# 神经网络基础

---

- [2.1 二分类](./2.1-二分类.md)
- [2.2 逻辑回归](./2.2-逻辑回归.md)
- [2.3 逻辑回归的代价函数](./2.3-逻辑回归的代价函数.md)
- [2.4 梯度下降](./2.4-梯度下降.md)
- [2.5 导数](./2.5-导数.md)
- [2.6 更多导数示例](./2.6-更多导数示例.md)
- [2.7 计算图](./2.7-计算图.md)
- [2.8 计算图求导数](./2.8-计算图求导数.md)
- [2.9 逻辑回归中的梯度下降](./2.9-逻辑回归中的梯度下降.md)
- [2.10 m 个样本的梯度下降](./2.10-m个样本的梯度下降.md)
- [2.11 向量化](./2.11-向量化.md)
- [2.12 更多向量化实例](./2.12-更多向量化实例.md)
- [2.13 向量化逻辑回归](./2.13-向量化逻辑回归.md)
- [2.14 向量化逻辑回归的梯度输出](./2.14-向量化逻辑回归的梯度输出.md)
- [2.15 Python 中的广播](./2.15-Python中的广播.md)
- [2.16 关于 numpy 向量的说明](./2.16-关于numpy向量的说明.md)
- [2.17 Jupyter 的快速入门](./2.17-Jupyter的快速入门.md)
